# Հավելված Շրջակա միջավայրի նախարարի 2022 թ. դեկտեմբերի «01»-ի N 419-Ն Տարածքային կառավարման և ենթակառուցվածքների նախարարի 2022 թ. դեկտեմբերի «05»-ի N 23-Ն համատեղ հրամանի
ՑԱՆԿ
ՈՉ ԱՐՏԱԴՐԱԿԱՆ ՆՊԱՏԱԿՆԵՐՈՎ ԱՆՎՃԱՐ ԹԱՓՈՒԿ ՎԱՌԵԼԱՓԱՅՏ ՁԵՌՔ ԲԵՐԵԼՈՒ ԱՐՏՈՆՈՒԹՅՈՒՆ ՍՏԱՑՈՂ` ԱՆՏԱՌՆԵՐԻ ԱՆՄԻՋԱԿԱՆ ՀԱՐԵՎԱՆՈՒԹՅԱՄԲ ԳՏՆՎՈՂ ԲՆԱԿԱՎԱՅՐԵՐԻ
Լոռու մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Վանաձորի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Վանաձոր, Գուգարք, Դարպաս, Շահումյան, Ազնվաձոր, Անտառամուտ, Արջուտ, Բազում, Դեբեդ, Եղեգնուտ, Լեռնապատ, Լեռնաջուր, Գուշար, Ծաղկոց, Ժամատուն, Ձորագետ, Ձորագյուղ, Մարգահովիտ, Վահագնաձոր, Վահագնի, Փամբակ, Քարաբերդ Լերմոնտովո, Անտառաշեն, Ֆիոլետովո, Քարաձոր, Արջհովիտ, Նոր Խաչակապ
«Թումանյանի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Ալավերդի, Ակներ, Ծաղկաշատ, Հաղպատ, Նեղոց, Շնող, Թեղուտ, Քարկոփ, Օձուն, Ամոջ, Այգեհատ, Արևածագ, Ծաթեր, Մղարթ, Հագվի, Արդվի, Կարմիր Աղեկ, Թումանյան, Դսեղ, Լորուտ, Աթան, Ահնիձոր, Շամուտ, Մարց, Քարինջ, Չկալով
«Ջիլիզայի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Ախթալա, Շամլուղ, Բենդիկ, Մեծ Այրում, Փոքր Այրում, Ճոճկան, Աքորի, Ջիլիզա, Կաճաճկուտ, Լեն Հանքեր, Դաչա, Մադան
«Ստեփանավանի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Ստեփանավան, Արմանիս, Ուրասար, Կաթնաղբյուր, Սվերդլով, Ուռուտ, Բովաձոր, Լոռի Բերդ, Ագարակ, Յաղդան, Լեջան, Հովնանաձոր, Կողես, Կուրթան, Վարդաբլուր, Հոբարձի, Գյուլագարակ, Գարգառ, Պուշկինո, Ամրակից
«Տաշիրի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Տաշիր, Մեծավան, Սարչապետ, Պրիվոլնոյե, Լեռնահովիտ, Նորաշեն, Պաղաղբյուր, Բլագադարնոյե, Նորամուտ, Դաշտադեմ, Կաթնառատ, Սարատովկա, Պետրովկա, Միխայլովկա, Արծնի, Ապավեն, Գոգավան, Նովոսելցովո, Մեդովկա, Կրուգլայա շիշկա, Ձյունաշող, Գետավան, Մեղվահովիտ, Ձորամուտ
Տավուշի մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի և «Ազգային պարկ» պետական ոչ առևտրային կազմակերպության անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Արծվաբերդի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Բերդ, Չինարի, Այգեձոր, Արծվաբերդ, Չորաթան, Մովսես, Նորաշեն, Վ.Կ. Աղբյուր, Նավուր, Իծաքար, Տավուշ, Չինչին, Այգեպար, Ն.Կ. Աղբյուր, Վ. Ծաղկավան, Վարագավան, Պառավաքար
«Նոյեմբերյանի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Բարեկամավան, Կոթի, Ոսկեպար, Ոսկեվան, Բաղանիս, Ջուջևան, Բերդավան, Նոյեմբերյան, Կողբ, Զորական, Հաղթանակ, Լճկաձոր, Արճիս, Այրում, Դովեղ
«Իջևանի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Վազաշեն, Այգեհովիտ, Կայան ավան, Ազատամուտ, Դիտավան, Խաշթառակ, Լուսահովիտ, Իջևան, Գանձաքար, Հովք, Գետահովիտ
«Սևքարի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Ենոքավան, Լուսաձոր, Ակնաղբյուր, Աչաջուր, Սևքար, Սարիգյուղ, Բերքաբեր, Ներքին Ծաղկավան, Աճարկուտ, Կիրանց
«Դիլիջան ազգային պարկ» պետական ոչ առևտրային կազմակերպություն | Դիլիջան, Թեղուտ, Հաղարծին, Գոշ, Խաչարձան, Աղավնավանք
Կոտայքի մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Հրազդանի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Մեղրաձոր համայնք՝ Մեղրաձոր, Աղավնաձոր, Մարմարիկ, Փյունիկ, Արտավազ, Հանքավան, Հրազդան համայնք՝ Կաքավաձոր, Ջրառատ, Վանատուր, Մաքրավան, Աղբյուրակ թաղամասեր, Քաղսի, Սոլակ համայնքներ, Չարենցավան համայնք գ. Արզական, գ. Բջնի, Եղվարդ համայնք գյուղ Բուժական, Թեղենիք և Քարաշամբ համայնքներ
Սյունիքի մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի և «Ազգային պարկ» պետական ոչ առևտրային կազմակերպության անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Սյունիքի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Վերիշեն, Ակներ, Քարահունջ, Խոտ, Հալիձոր, Բարձրավան, Շուռնուխ, Որոտան, Ներքին Խնձորեսկ, Խոզնավար, Վաղատուր, Խնածախ, Արավուս, Հարժիս
«Կապանի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Շինուհայր, Տաթև, Սվարանց, Տանձատափ, Քաշունի, Ձորաստան, Առաջաձոր, Վանեք, Գեղի, Չափնի, Սևաքար, Անտառաշատ, Տավրոս, Ուխտավայր, Ներքին Խոտանան, Շրվենանց, Սյունիք, Նորաշենիկ, Եղեգ, Ներքին Հանդ, Ծավ, Շիկահող, Սրաշեն, Ճակատեն, Ուժանիս, Ագարակ, Եղվարդ, Կաղնուտ, Խդրանց, Վարդավանք, Գեղանուշ, գ. Քաջարան, Լեռանձոր, Աճանան, Նոր Աստղաբերդ, ք. Կապան (Բեխ,Վաչագան, Բաղաբուրջ, Շհարջիկ, Կավարտ թաղամասեր), Աղվանի, Տանձավեր, Վերին Խոտանան, Արծվանիկ և Դավիթ Բեկ բնակավայրեր, Կապան քաղաքի Բարաբաթում, Աշոտավան, Արփիկ թաղամասեր, Երկաթուղայինների նրբանցքների և Գրիգոր Արզումանյանի փողոցի սեփական տներ
«Սիսիանի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Դարբաս, Արևիս, Լծեն, Շենաթաղ, Լոր, Շամբ, Գետաթաղ, Թասիկ, Շաղաթ, Որոտան
«Զանգեզուր» կենսոլորտային համալիր» պետական ոչ առևտրային կազմակերպություն | Ալվանք, Կարճևան, Լեհվազ, Տաշտուն, Լիճք, Վարդանիձոր, Շվանիձոր, Վահրավար, Գուդեմնիս, Կուրիս, Նռնաձոր, Թխկուտ, Այգեձոր
Արագածոտնի մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի և անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Արագածոտնի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Լեռնապար, Ծիլքար, Գեղարոտ, Միջնատուն, Մելիքգյուղ, Ավշեն, Ալագյազ, Ռիա-Թազա, Ճարճակիս, Սիփան, Նիգավան, Վարդաբլուր, Ծաղկահովիտ, Լուսագյուղ, Սարալանջ, Ապարան, Կայք, Վարդենիս, Չքնաղ, Թթուջուր, Ձորագլուխ, Եղիպատրուշ, Քուչակ, Ջրամբար, Երնջատափ, Շողակն, Անտառուտ, Բյուրական, Նաիրի համայնքի Սարալանջ բնակավայր
Գեղարքունիքի մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի և «Ազգային պարկ» պետական ոչ առևտրային կազմակերպության անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Ճամբարակի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Անտառամեջ, Ձորավանք, Կալավան, Դպրաբակ, Բարեպատ, Այգուտ, գ. Մարտունի, Գետիկ, Թթուջուր, Վահան, Դրախտիկ, ք. Ճամբարակ, Արփունք
«Սևան ազգային պարկ» պետական ոչ առևտրային կազմակերպություն | Սևանի մասնաճյուղ` Ծովագյուղ, Ցամաքաբերդ, Սևան, Լճաշեն, Չկալովկա, Նորաշեն, Ծովազարդ
Վարդենիսի մասնաճյուղ` Կարճաղբյուր, Ծովակ, Նորակերտ, Գեղամասար, Ավազան
Վարդենիկի մասնաճյուղ` Մարտունի, Վաղաշեն, Աստղաձոր, Արծվանիստ, Ծովինար, Վարդենիկ, Զոլաքար
Նորատուսի մասնաճյուղ` Լճափ, Բերդկունք, Այրիվան, Կարմիր, Նորատուս
Արևիկի մասնաճյուղ` Արեգունի, Դարանակ, Փամբակ, Ծափաթաղ
Մարտունու մասնաճյուղ` Երանոս, Վարդաձոր, Ձորագյուղ, Ծակքար, Լիճք, Ն. Գետաշեն
Արտանիշի մասնաճյուղ` Ջիլ, Արտանիշ, Շորժա, Աղբերք Դրախտիկ
Վայոց ձորի մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Վայոց ձորի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Աղնջաձոր, Գողթանիկ, Եղեգիս, Շատին, Վարդահովիտ, Հերմոն, Հորս, Թառաթումբ, Արտաբույնք, Արտավան, Սարավան, ք. Ջերմուկ, Կեչուտ, Հերհեր, Կարմրաշեն, Խաչիկ, Գնդեվազ, Գոմք
Շիրակի մարզ
«Անտառտնտեսություն» մասնաճյուղի անվանումը | Անտառամերձ համայնքների (բնակավայրերի) անվանումը
«Գյումրիի անտառտնտեսություն» մասնաճյուղ | Գյումրի, Բասեն, Ջրառատ, Հովիտ, Կապս, Ջրաձոր, Առափի, Ախուրյան, Մեծ Սարիար, Կրաշեն, Ջաջուռ, Լեռնուտ, Շիրակ, Կամո, Հառիճ, Նահապետավան, Սարալանջ, Պեմզաշեն, Սառնաղբյուր, Տուֆաշեն, Աշոցք, Զույգաղբյուր, Վարդաղբյուր, Արփենի, Գոգահովիտ, Ձորաշեն, Սարապատ, Կաքավասար, Սարագյուղ, Բաշգյուղ, Փոքր Սարիար, Սալուտ, Թորոս, Մուսայելյան, Հարթաշեն։
(հավելվածը լրաց. 18.10.23 N 368-Ն)
Պաշտոնական հրապարակման օրը՝ 8 դեկտեմբերի 2022 թվական:
